Tu sais donc qu'il faut que je prenne les armes, je pars le temps où je suis désigné.
J'aimerais mieux, cent fois perdre la vie, que de fausser le plus grand des serments.
Si je reviens par la terre de patrie, tu reverras ton plus fidèle amant.
Adieu, donc, ma bien-aimée, ma chère et douce amie.
Je pars pour l'armée, l'honneur m'a commenté.
Reconsole-toi, ô mon aimable amie.
Je t'en supplie, le calme d'être humain.
Va, ne crains pas, jamais je t'oublierai dans les combats et tant au régiment.
In the quittant, I bring your image, which the day of the day is placed on my heart.
I will fight with a great courage, to win the sign of honor.
Adieu, my dear and dear friend, I'm going to the army, and I'm going to the army.
Do you hear me?
La cloche qui résonne, mais je suis forcé d'abandonner le lieu.
Dieu m'en reçoit, le plus triste adieu.
Le cœur me bat, je quitte mon village.
Protège-moi, Seigneur, dans mon voyage.
Conserve-moi le plus tendre amour.
Adieu donc, ma bien-aimée.
My dear and dear friend, I'm leaving for the army.
The honor has begun.
The time is ready, where the cymbal calls me.
I have to go, I have to go.
Adieu, parents.